EXECUTION
Je veux que tu élimines les criminels
don't parlent les médias.
Ensuite, tu pourras utiliser ce cahier
com me tu I'entends.
Voilà mes conditions.
Si tout fonctionne
com me Yagami |'a prévu,
on devrait pouvoir sauver Misa.
Pour toi com me pour moi,
desk un marché tout é fa“ honorakfle.
Si j'emp|oie ta fagon de parler,
"c'est un bon business".
Monsieur Yagami, ga va ?
|| n'est pas nécessaire
que vous restiez enfermé.
II y a plus d'un mois
que Ies meurtres ont repris.
Je suis convaincu
que mon fils n'est pas Kira.
Mais il faut encore que toi,
tu admettes son innocence, Ryfizaki.
Je quitterai donc cette cellule
en méme temps que mon fils.
Le directeur est tenace.
Light, ga va ?
Oui, ga va, mais...
Ryfizaki, depuis que je suis enfermé ici,
il n'y a plus de meurtres de criminels.
II est plus que probable
que Kira soft, en fait,
quelqu'un qui connaisse ma situation.
- Essaie de...
- Non.
S'i| n'y a plus de victimes,
c'est parce que Kira, c'est toi.
Je ne suis pas Kira !
Pourquoi refuses-tu de me croire ?
S?! est Kira, I! devrait savoir
que les meurtres ont recommencé.
Or I! a Fair sincére.
Ryflzaki exagére.
|| ne lui a pas dit
que les meurtres avaient repris.
- Amane !
-Om?
C'est dur, mais tu tiens Ie coup ?
Vous étes stupide ou quoi ?
Vous croyez vraiment
que ga peut alter bien ?
Oui, c'est vrai.
Libérez-moi !
Je veux voir Light.
Light...
Je crois
qu'i|s sont tous les trots é bout.
Ryfizaki, pourquoi
gardes-tu Light prisonnier ?
Libére-le. Comme ga, M. Yagami
pourra sortir, lui aussi.
Light et Misa sont isolés de |'extérieur.
Pourtant, les meurtres continuent.
Qa devra“ Xe sufifire.
Non, tout ce que j'ai pu vérifier,
c'est |'am0ur absolu
qu'éprouve Misa pour Light.
Je suis désolé,
mais je crois que tu t'entétes
parse que tu ne veux pas admettre
que tu fies trompé.
Je ne vois pas d'autre raison.
Je m'en doutais.
Comme |'a dit Light, Kira a tué
Lind L. Tailor et les agents du FBI.
S'i| peut tuer
sans disposer d'informations,
pourquoi tuer Tailor
et les agents du FBI ?
Il savait trés bien
qu'on ne pourraitjamais le retrouver.
Kira ne tue pas sans raison.
C'est toi-méme qui nous |'as dit!
Je vois... S'i| pouvait tuer
méme emprisonné com me maintenant,
il n'aurait eu aucune raison
de s'inquiéter de la présence du FBI.
|| est emprisonné
depuis 50 jours.
Qa n'a plus aucun sens.
Nous ferions mieux
de penser é arréter le vrai Kira!
D'accord.
Monsieur Yagami.
Oui ?
Accepteriez-vous de venir au Q.G. ?
♪ aim era is m'entretenir avec vous
é propos de Light.
Vous étes son pére,
j'aimerais vous en parler en premier.
(Test d' accord.
Je ne pensais pas que mon ravisseur
était un homme de votre ége.
Je ne vous ai pas enlevée.
Je suis policier.
Un policier ?
Qa me revient!
On m'a dit que j'étais soupgonnée
d'étre le deuxiéme Kira.
Alors c'était vrai ?
Non, des policiers ne m'auraient pas
ligotee de maniere aussi perverse.
Vous dites que vous allez me libérer,
mais je suis toujours ligotée.
(Test tout de méme étrange.
Tais-toi, s'i| te plaTt.
- Light!
- Misa!
Light ! Je te revois enfin!
Papa, qu'est-ce que ga signifie ?
C'est ton pére ? Quelle gourde !
Je le prenais pour mon ravisseur!
Enchantée ! Je m'appe||e Misa Amane.
Je suis la petite amie de votre f...
|| est é vous, M. Yagami.
Qu'attendez-vous ? Montez vite.
Ils ont enfin reconnu notre innocence.
lls vont sflrement nous libérer.
Non.
Je vous conduis
tous les deux é |'échafaud.
Il a été préparé en secret
dans un endroit souterrain,
etje me suis proposé
pour vous y conduire.
- L'échafaud ?
- C'est une plaisanterie ?
I a conclu que tu étais Kira,
et Misa Amane, le deuxiéme Kira.
|| affirme que si vous étes exécutés,
les meurtres de criminels s'arréteront.
Je croyais que les meurtres
avaient cessé.
Non. lls ont toujours lieu.
Ils ont toujours lieu ?
On m'a pourtant prétendu le contraire.
Certainement une manipulation de I
pour te faire avouer.
Mais le probléme n'est pas lé.
L'idée de I,
é savoir que votre exécution
stop per a it cette série de meurtres,
a été approuvée par les Nations Unies
et notre gouvernement.
Kira sera éliminé
sans que les gens le sachent.
Mais enfin, papa, c'est insensé !
Je ne suis pas Kira!
Mais oui ! Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est votre fils!
Ce n'est pas moi qui ai décidé ga.
C'est I.
Il a résolu de nombreuses affaires,
et pour |'instant,
il ne s'est jam a is trompé.
Papa!
Tu fais plus con fiance é I qu'é moi ?
I s'est engagé :
si les meurtres ne s'arrétent pas,
il ass um era sa responsabilité
en mettant fin é ses jours.
Mais enfin, é quoi joue-t-il ?
Je comprends qu'avec vos données,
vous arriviez é de telles conclusions,
mais lé, il y a erreur!
Comment a-t-il pu décider ga ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Qa ne lui ressemble pas.
Pour les autres affaires, il a toujours
apporté des preuves solides.
Et lé, ga se termine com me 9a ?
Nous y sommes presque.
OE] sommes-nous ?
Pourquoi nous as-tu amenés ici ?
Qu'as-tu |'intention de faire ?
Monsieur,
vous allez nous laisser partir ?
Quoi qu'i| arrive,
il n'y aura aucun témoin.
♪ ai décidé de vous amener ici
au lieu de vous conduire é |'échafaud.
Light.
Je vais te tuer,
et ensuite, je me donnerai la mort.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Ne faites pas ga!
Vous voulez vous tuer ?
Si vous voulez mourir, faites-le seul !
Vous ne valez pas mieux que Kira!
Non... ll y a une différence.
Moi, j'ai les responsabilités d'un pére
et d'un directeur de la police.
Papa, Misa a raison!
Si on meurt ici,
personne ne connaTtra la vérité.
- Mieux vaut s'enfuir !
- || est trop tard!
Puisque tu dois mourir,
autant que ce soit de ma main!
Arréte, Papa !
Je ne suis pas Kira!
Si tu me tues, tu joues le jeu de Kira!
Tu ne comprends donc pas ?
Amane, mon fils et moi
allons mourir ici,
mais je n'ai pas le droit de te tuer.
La police
viendra chercher cette voiture.
Tu seras alors exécutée com me prévu.
Light!
Meurtriers tous les deux,
on se reverra en enfer.
Papa!
Non!
Light!
Meurtriers tous les deux,
on se reverra en enfer.
Papa!
Une balle é blanc ?
Quel soulagement...
"Que| sou|agement" ?
Qu'est-ce qui t'a pris, papa ?
Pardonnez-moi, tous les deux.
C'était le seul mo yen
pour vous faire libérer.
Comprenez-moi.
Si j'ai agi ainsi, c'estjustement
parce que je crois en ton innocence.
Tu as tout vu, Ryflzaki ?
♪ ai fait ce que tu m'avais demandé
etje suis toujours en vie.
Oui. Vous avez
parfaitementjoué votre réle.
Si Misa pouvait tuer que|qu'un
rien qu'en le regardant,
vous seriez mort
avant d'avoir pu tirer sur Light.
E1: Si Light avait été Kira,
méme si vous étes son pére,
je pense qu'i| vous aurait tué.
Mais il est aussi possible
qu'i| ait compris
que vous faisiez semblant.
Mais chose promise, chose due.
lls seront libérés.
Pour Misa, méme si Elle affirme
que les cassettes
étaient liées au paranormal,
Elle a reconnu les avoir envoyées.
Elle sera libéree mais sous surveillance
jusqu'é ce que Kira soit arrété.
Quoi ? Je suis encore soupgonnée ?
Oui, mais tu vas reprendre
ta vie normalement.
C'est déjé pas mal, non ?
Dis-toi que c'est plus une protection
de la police qu'autre chose.
Oui, c'est vrai.
Comme je ne suis pas le deuxiéme Kira,
c'est un peu com me
si j'avais des gardes du corps.
Ensuite, pour Light,
toujours com me convenu,
nous resterons ensemble 24/24 h,
etje lui demanderai
de collaborer é 100 % é Penquéte.
Entendu, Ryflzaki.
Ensemble, nous arréterons Kira.
OK. Je compte sur toi.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Je ne m'enchaTne pas par plaisir.
C'est ga que tu voulais dire
par "24/24 h" ?
Ryfizaki, tu ne serais pas
un peu gay sur les bords ?
♪ ai bien dit
que je ne faisais pas 9a par plaisir.
Mais c'est mon Light é moi.
Comment on va faire
pour avoir un peu d'intimité ?
Qa, ce n'est pas négociable.
Je serai lé, moi aussi.
Quoi ? Tu voudrais
qu'on s'embrasse devant toi ?
Si tu y tiens absolument,
ce sera sous mes yeux.
Quoi ?
Tu es un vrai pervers, ma parole!
Light, peux-tu la faire taire,
s'i| te plaTt ?
Misa, arréte de faire des caprices.
Il est avéré que c'est toi
qui as expédié les vidéos,
alors tu devrais déjé étre heureuse
qu'on te laisse en liberté.
Mais enfin,
qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis ta petite amie.
Tu ne me fais pas con fiance ?
"Petite amie", c'est vite dit.
C'est toi qui as flashé sur moi,
et qui me poursuis part out!
Alors quand je t'ai dit que je t'aimais,
tu en as profité pour m'embrasser!
Idiot! Idiot! Idiot!
Ce coup de foudre...
c'était le 22 mai é Aoyama,
n'est-ce pas, Misa ?
Oui.
Qu'es-tu allée faire é Aoyama
ce jour-lé ?
Que port a is-tu ?
Je te |'ai déjé dit et red it.
Je me baladais juste com me 9a.
Etje ne me souviens plus
ce que je port a is ce jour-lé.
♪ ai quand méme le droit
de me balader sans raison, non ?
Et de retour d'A0yama,
tu étais amoureuse de Light
- et tu connaissais son nom ?
- Oui.
Et tu ne sais plus non plus
comment tu as su son nom ?
Absolument!
Dis-moi, qu'éprouverais-tu
si Light était bel et bien Kira ?
Si Light était Kira ?
Oui.
Ce serait génial.
Je lui ai toujours été
trés reconnaissante
d'avoir vengé mes parents.
Alors si Light était Kira,
je |'aimerais encore plus fort.
Enfin, en méme temps, je ne peux pas
|'aimer plus que maintenant.
Je te parle de Kira.
Qa ne te ferait pas peur de dire
que tu aim era is encore plus "Kira" ?
Si Light était Kira, hein ?
Non, je n'aurais pas peur du tout.
De toute fagon,
j'approuve ce que fait Kira.
Je pourrais peut-étre méme |'aider.
A mon avis, tu représenterais plus
une géne qu'autre chose.
Bon, il ne fait plus aucun doute
que tu es bien le deuxiéme Kira.
Mais c'est tellement évident
que j'en viens é penser |'inverse.
Et tu as tout é fait raison.
Parce que je ne suis pas Kira!
De toute fagon, tu seras placée
sous surveillance vidéo.
Lorsque tu sortiras, préviens-nous
par le téléphone de la ligne interne.
Que ce soit ou non pour ton travail,
Matsuda sera ton manager
sous le nom de "Matsui".
Nous avons payé ton agence
pour qu'i|s acceptent.
Mais nous ne leur avons pas dit
que nous étions de la police.
C'est lui qui va étre mon manager ?
Oh non, alors!
Qu'est-ce que tu as contre moi,
Misamisa ?
"Gay", "pervers", "Misamisa" ?
Qa suffit, maintenant!
On enquéte sur Kira !
Alors un peu de sérieux!
Désolé...
Pardon... Je sais
que vous étes tous trés sérieux.
Allez, Amane...
File dans ta chambre.
Allez, ne fais pas |'enfant!
Light ! On se verra, hein ?
Méme é trots!
Light, tu aimes vraiment Misa ?
En fait, c'est surtout Elle
qui me colle.
♪ aim era is que tu fasses en sorte
qu'e||e pense que tu |'aimes.
Gréce aux vidéos, on sait
qu'e||e est liée au deuxiéme Kira.
On est aussi certains
qu'e||e est trés amoureuse de toi.
Tu veux que je fasse semblant
de |'aimer pour obtenir des infos ?
Oui. Je sais que toi, tu en es capable.
Si on vous a libérés,
c'est surtout parce qu'on pensait
pouvoir obtenir
des indices gréce é Elle.
Ryfizaki,
méme si c'est
pour les besoins de Fenquéte,
je refuse de me servir
des sentiments d'une fille.
Tu dois me comprendre.
Se servir des sentiments d'autrui,
c'est vraiment
ce qui me répugne le plus.
(Test vraiment bizarre...
I/ a change' du tout au tout.
Peut-on jouer la comédie é ce point ?
Misa n'est peut-étre pas la seule
é étre manipulée par Kira.
Light fest peut-étre aussi.
- Qu'y a-t-il, Ryflzaki ?
- Rien. C'est toi qui as raison, Light.
En revanche, j'aimerais
que tu insistes auprés de Misa
pour qu'e||e ne répéte rien
de ce qu'e||e entend ici.
Tu changes tout le temps d'h6te|.
Ce n'est pas pratique.
On ne pourrait pas y remédier ?
Oui. Je m'étais dit
la méme chose, figure-toi.
Voilà pourquoi
dés le début de Fenquéte,
j'avais commandé la construction
d'un bétiment qui nous sera réservé.
Il sera terminé dans quelques jours.
Le voilé.
22 étages, 2 sous-sols.
Sur le toit,
é |'abri des regards extérieurs,
deux hélicos toujours préts é décoller.
Eh ben... lmpressionnant!
♪ aim era is que vous restiez tous ici
le plus possible.
Méme en augmentant nos effectifs,
il sera possible de loger 60 personnes.
Je pense attribuer
un étage entier é Misa.
C'est tout é fait incroyable.
Tu as été jusque-lé ?
Ryfizaki, 0U as-tu trouvé les fonds ?
Je suis prét é tout
pour résoudre cette affaire.
Voilà tout.
Tu ne réponds pas é la question.
Je te comprends.
Déjé, c'est une affaire
de meurtres en série,
et mon pere et moi avons connu |'enfer.
Mon coeur crie vengeance.
Je suis prét é tout
pour trouver le coupable.
Méme é te rapprocher de Misa
pour les besoins de Penquéte ?
Ne compte pas sur moi.
C'est inhumain.
Ah oui ? C'est bien do mm age.
Je suis de plus en plus motivé.
Ryfizaki, M. Yagami, Light.
Faisons tout notre possible
pour arréter Kira!
Et moi ? Tu m'as oublié...
Je crois que tout le monde est lé.
La Réunion ordinaire peut commencer.
Pour développer le groupe Yotsuba
et en faire le plus grand groupe
au monde...
qui allons-nous tuer ?
C'est fastidieux, de tuer
que|qu'un chaque semaine.
D'ai||eurs, pourquoi Kira
ne se limite plus aux criminels ?
Pourquoi accepte-t-il
de commettre de vulgaires assassinate ?
Takahashi...
Tu n'as toujours pas compris ?
Tout simplement
parce qu'i| est gagnant dans |'affaire.
Gagnant ? En devenant
un vulgaire tueur é gages, Higuchi ?
Je crois
que tu ferais mieux de te taire.
Ta bétise crasse
pourrait te coflter la vie.
Nous tous sommes
encore relativement jeunes.
Nous visons tous
la place de P.D.G. du groupe.
EX é pafiw du 'your
0U ces réumons ont commencé,
nos rémunérations
ont grimpé en fléche.
Je trouve surprenant que Kira s'associe
é un groupe industriel com me le nétre.
Il semble Clair
que |'un de nous huit
n'est autre que Kira lui-méme.
Bien, que|qu'un a-t-il
une idée é soumettre ?
Qui allons-nous tuer
pour nos propres intéréts ?
Les humains sont vraiment...
des étres abjects...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
♪ en ai assez.
Vu ta fagon de parler,
on dirait que ga te déplait
que je ne sois pas Kira.
Qa suffit, maintenant, Ryflzaki!
PROCHAIN EPISODE:
ALLIE